次のプログラム が可能になります
〜によって
クエスト省庁
今日の創造の位置は何ですか
神の言葉の権威について
私たちが今日話していることは、
ペンサコーラフロリダの CTNスタジオはこれです
あなたの創造は今日私があなたの
ホストのErick Hoevenと私は
有名な世界的に有名なポール・テイラー
あなたが 世界的に 有名なのはあなただけだった
最近カリフォルニアでショーをやる
あなたはあまりにもガーリーTBNの放送だった
ネットワークにはいくつかのクリップがあります
彼らは私たちを助けるので、そのショーから
私たち の位置 について話を する
それがなぜ重要なのか
それが重要であることの問題
私たちが行くにつれて注意してください
私たちが何をするのかを正確に理解する
私たちは聖書が
文字通り真実で科学的
細部まで正確
君は
今日の創造を歓迎する
私たちが答えたときにあなたに素晴らしいショーがありました
カップルの非常に興味深い質問
本当に私たちの基盤に到達する
私たちは、
放送のテレビは、彼らを主に賞賛する
私たちをちょうどカップルの一員に招待しました
週前ですが、それ以前は正しいです
しかしその前に我々は 言及する つもりです
神の会議の証
10月に登場する
間もなくテューパス・フジット
あなたの場所をまだ予約していない
あなたが証明に行く必要がある会議
正確に正しいことだ会議コム
私は本当にスポットがあると思う
いっぱいになると私たちは 何もするつもりはない
私はそれが限られているので、より多くの座席が残っている
あなたが来れば私達が大好きな座席
フロリダ州オーランドにあなたがいらっしゃいますか
10月12日、13日に
本当にちょうどダイナミック になるだろう
本当に助けになるように設計された会議
信者は彼らの創造主を守り、知っている
それはそれの全体のポイントです。
私が興奮しているので、すべてのポイントのaud
あなたが素晴らしいスピーカーを持っている
そこにいるつもりだ 、 私はそれになるだろう
あなたはそこに行くつもりだ、私はなるだろう
そこにはほかに何が必要なのでしょうか？
何でもそこ にいる だろう か？
それは特別なええ私は
セイトン・ブリューゲン・ケイト
マークは彼の初期の 特別な
男と他の人はここに言います
他のものは他に発表される
エキサイティングなAHはいを発表
今はエキサイティングになると思う
私たちが持っているときにエキサイティングな
あなたに素晴らしいショーをお届けします
最近来た質問
そう、ポールはそれら の 一つで私たちをキックオフ
質問私はこの楽しい井戸を見つけた
ここでは、本当に に 行く 質問です
私たちが absの中で 信じるものの心
アレックス省が書いてこう言った
最近私は
聖書がどのように循環を使うか聖書
彼らが主張することを証明する推論
あなたは創造主義者に聖書を尋ねることができる
どのようにあなたが知っている神の言葉ですか
あなたはどのように知っていますか？
聖書が教えてくれるからです
なぜあなたは聖書を信じますか？
それは間違いないです
神の言葉が
本当に私たちはどのように
あなたはそれが本当であることを知っている
だから、私は彼がこの理由でかわいこを感じる
しかし、正直言って私はどのように考えることができない
これはとても基本的にうわー分けることができます
引数
私たちは懐疑主義者からこれを聞きます。
彼らはあなたがそれを聞くことができるスカーフ
あなたは聖書を使うことができない
私が公正であると思うことによって証明する
このメールの文脈では、 Alex
実際に私たちの支持者の一人ですが、彼は
どのような根拠があるのかを知りたい
議論全体とそれを理解する
これは多くの人々が
それは本当に私たちのものです
どのような省として心配している
私たちの使命の基礎であり、 それは
聖書が唱える巡礼的な議論
真の聖書は、それが本当だと言うので、
聖書はそれが本当であると言っているからです。
それが私たちの強固な基盤とは何か
私たちがここに立っているのは何ですか？
それは本当に面白いです
環状の議論だけど大丈夫だ
最終的な権限は
私たちは
聖書が別の例であることを証明する聖書
私は私の子供たちに何か
私はあなたにきれいにしてほしいと言った
部屋と彼は私がよく言った理由を言った
あなたが君のことを主張して欲しい
なぜそれは面倒なので、 私はそれが必要な理由
なぜパパは最終的に
私は 、私はあなただ と言った のでに降りてきます
究極の権限ですが、それは循環的です
議論の父私はそれが許可されている
私はあなたの権威で、本当にそう です
まさに神の言葉は私たちのものです
権限はいサークルのサークルです
神の地点で壊れた
インスピレーション試験のために
聖書が実際に何を訴えているのか、そして
私たちは多くの
このプログラムの詳細は特に
tbmからいくつかのクリップを見てください。
私たちがそれをする前に、別の
それはまた 非常にある質問に来ました
それはまた、多くの電子メールの典型です
私たちはそれを取得し、ここでそれはダビッドが言います
夜はどうやって寝ますか私は 答える ことができ ます
その1つは、 今、このええ、 それのように
いつもそうであることがあります
とにかく大丈夫です。
彼は他に何があるか答えた
あなたは信じられないほどされているか言う ようになりました
ばかげて、これは両方の
私たちは確かにやっている
愚かな、または恥知らずの詐欺師の男性
弱者やあなたの
無力に弱いあなたの細胞
しかし、あなたの注意を基本的に
宣伝手続は私に考えさせる
あなたは毒をするために極端な努力をする
あなたの意見でアメリカの文化
個人的には信じられない
それが何であるかの金銭的利益
お金ポールについて申し訳ありませんそれはそれです
私たちはそれに巻き込まれているのであなた
あなたが私をここに連れてきた時を知って
ロールスロイスあなたは私がいつもあなたを知っている知っている
決して立つことのないところで私を運転しなかった
とにかくそれは実際に興味深いものです
もし私たちが欲しいのであれば
負荷と負荷のお金を得ることはありません
彼らがするだろうこの仕事をしているが、 私は
また、 私は確かにあなたを保証することができます私は
私たちの両方のためにこのはいはい
100％が私たちのことを信じている
私たちがここにいないと言っている
私たちがそれを信じていない限り、あなたはこれを
確かにこれは本当に私たちに
文字通り
あなたが信じるものは、あなたが
行動して
真の正しい信念体系を理解する
それがあなたの行動を起こす方法のために
その後、それは全面的に
テーマええ、それは信じられないほどです
何度もメールが届く
私たちが愚かな方法を教えて
私たちは何が分からない
私たちは圧倒的に話している
このような電子メールの大部分は
あなたは私がそれを読む方法から得ることができません
通常、スペルミスの完全な
あなたは10のスペルミスをすることができますので、 私は
誰かがあなたを愚か者と呼ぶことができる
それから間違って綴ります
それは私のものではないので、行かせてください
私は元の 学校です
先生には見えないので
しかし、実際に我々は ここで何を言っ てる の か
私たちの当局は何ですか？
我々が持っていると私は上だと思うの位置
その主題はそれを見せてもいいだろう
あなたが最近行っている番組のクリップ
あなたはカリフォルニアでのショーに参加しています
私たちは、 あなたがどのようになったかについて話します
瞬時にそこにあるが 、 ちょうど
この最初のクリップを見てください
最初のクリップは45秒ありました
プログラムのホストに教えて
テレビの視聴者は何の基礎
あなたの省は、
ええとエリックとは何が何であるか
あなたの大きな問題は何ですか？
すべての大きな問題を解決してください
彼らの 多く によく戻る
それを感謝し、 どうもありがとうございました
私たちがここにいて、
主よ、あなたにとって大きな問題です
私は彼が最初にそれを正しくしたのですか？
人々 は 神が何 をすることができる必要があります
第二のピーターの命令をするように私たちに命じた
私たちは答えを用意する準備ができている
希望の理由を尋ねる人
それは私たちの中にあります
それは本当にそうだと言えるでしょう
ハードですが、実際にはそれが綴られています
それはそれを行うことは非常に簡単だし、でも それならば
それを感謝してやるのは本当に難しい
あなたはドクター ほどスマートである必要はありません。
たとえそれがあったとしても、それをするためにロス
ハードなことは、私たちが
聖書の命令は大したことです
の95％が
私が会うクリスチャンは
彼らが言う神の適切な防衛
彼らは信じて、それは悲しい
今日のキリスト教徒の証言
今日の創造は私たちの全目標です
人々に神を守る方法を教える
聖書の大丈夫うわーとあなたが言及した
その95％の
あなたが遭遇した人々は守ることができません
彼らの信仰と私は、
あなたはこれと一緒に来ましたか？
私が何を得るのかについての印象
アメリカ全土の教会を旅する
私も人々と話し合っていても
キリストの名前を主張する人々
私たちがいるときに私たちが通りにいるとき
名前を主張する大学の人々
私がそれらを押すと、どのように
あなたは神が存在していることを知っていますか？
満足できる答えを私に与える
これ はたくさん 走っ て 欲しい
私が育てられたことを知っている信仰の事だけ
そういうわけで私 はそれ を 信じるのです
次のセグメントに入ることができます
あなたはその問題を知っていますが
彼らは絶対的な絶対を与えていない
こうして主の答えがこういうことを知っている
それは神が私たちに求めてくださったものです
彼が与えることができるように私たちを呼ばれています
私に負担をかけるように答えなさい
人々にこれを行う方法を教えている
私は 人々にその こと を 知り たいので
確かに聖書の真の神
まあ、あなたは
後の敬礼、敬礼の後
私たちはこれまで右に戻るでしょう
私は今日の創造物からエリックオーブンです
私はあなたの
毎月のサポートは、
カテゴリ5のテレビは、
patreon.comでカテゴリ5をサポート/
カテゴリ5はエリック・ジョヴァンとポールに加わります
今日の創造からの特別な
GenesisのAnswersのゲストケンハム
理由のカール・カービーと一緒に
中に住んでいる水の マーク ・スペンスは 願っています
視力n brueggenカダ証拠は、神
神の会議の証拠のために存在する
オランダフロリダ10月12〜13日
詳細については、オンラインで私たちをご覧ください。
無料のカンファレンスまたはフリーダイヤル
8 7 7 4 7 9 3
4つの6つはあなたを歓迎する
今日の創造物を見て私と一緒に見る
Paul TaylorとEric Hovindと
あなたがいたショーについて話していた
最近あなたはTBNで
それとおそらく私たちのカリフォルニア
誰がその上にあったのかを
あなたとプログラムはこれは魅力的だった
彼らがいつスケジュールを立てるかを示す
本当に誰に他の人がいるか教えてくれなかった
ゲストは私がそこに出た時だった
レイコンフォート、私の友達Rayを見つけました
コンフォートはそこにいるだろうケンハム
彼らの進歩に
あなたが創造に精通しているなら、創世記
もちろん、 あなたはケンハムを
起源の答えは、
ドクターを持つつもりです。古い人のヒューロス
地球創造主義者と非常にボーカル
それは、 私が誰であるか、Sean McDowellに行くつもりです
友人だけでなく、
オールド・アースとジョンを信じている
ブルームドクター。ビオラからのジョン・ブルーム
古い地球の大学
創造主義者、私たちは舞台裏に座っている
そこにはTBNと マット が
ホストはあなたがあなたの
大きなことは何を言っているのでしょうか？
私はちょっと私の大きなことが私だと言った
人々が守る方法を学び たいです
ほとんどの人が
それをすることはできませんし、彼らは私にそれを共有させる
しかし、舞台裏で私たち全員が行く前に
彼は私たちがそれを変更していると聞いて言った
1つか2つだけ持ち込むのではなく
誰もが上になるだろう時間の
全体的にステージの後ろに
私の心私は ここに誰が来たか見て みよ う
これは大きな議論 に なる でしょう
討論に終わるつもりだった私は私のようだった
彼が大丈夫か疑問に思う
彼はあなたに同意 しなければならないと言った
あなたが知っ ている ことを何か自由に感じるねえ
私はそれのようには思わない私は分を待つ
このように考え、私の後ろに
心と私は誰もが心を保証する
そこに座ってみんなが行っている
キムハムにはあなたのロスがあります
私たちが持っているスポットになる
あなたがしたい場合に対決医療asst
私たちが行っ ているプログラム全体を見 て
私たちはそれをいくつかのクリップで調理しています
このプログラムは、あなたが全体を見るならば
あなたは私たちがそれを持っていることがわかります
今日の創造物である私たちのウェブサイトで
ドット・RGとブレーク・エリックの前に
話をしていたので、
私たちがちょうどどこに示したか分からない
あなたの95％が
人々は私が守ることができないと尋ねた
彼らの信仰とええ、あなたが話していた
についての議論の人々のように
彼らはあなたが知っている熊です
私は 神を信じ ている
私は育ったか、信じる方が良い
それは何かではないと信じていない
あなたと 同じ ことやもの
言っては弱かったと私はそれがかもしれないと思います
それを特に拡大する価値がある
あなたは会議から戻ってきた
それ以来 、あなたはかなり強い
これが何が起こったのかに関する逸話
本当に私を揺する私は教会に行った私は
会衆で話すと私は
本当に彼らとスパンをして話す
ちょっと、なぜあなたが信じていることを信じますか？
なぜあなたはキリスト教徒ですか？
神を信じて、私は話すようになった
無神論の帽子を置いて言って
大丈夫、私は泣くつもりだ、私は
信じられない人、 あなたに挑戦させてください
そのものに私はなかった
素晴らしい答えを得ているので、私は
聴衆は私にあなたに何かを聞かせてくれた
あなたが生まれた場合、あなたのうち 何人
インドはあなたがヒンズー教徒であると信じています
あなたがヒンズー教徒の両親によって育てられたならば今
あなたは今あなたがヒンズー教徒であると信じています
ほとんどの人が手を挙げました
私はたぶんヒンズー教徒だろうと言った
ある紳士は言ったが、私は
無知からのヒンズー教徒なので、ちょうど
聖霊の瞬間神は私たちに尋ねると言った
彼は無知からクリスチャンならば彼
あなたがあなたではないことをあなたはどのように知っていますか？
無知からのクリスチャンと誰も
これが答えだと答えた
私これは、これらの質問の一つであるI
多くのクリスチャンが怖がっているように感じる
無神論者と出会う
あなたのような質問を恐れて
あなたが育てられたのでキリスト教徒だけ
キリスト教の家で
キリスト教の国とはちょうど親切です
ここでやるべきことの
これらは 一種 であることを 離れて から 実行します
私が育ったような質問
特に最後の
私の神の探求の年私はあなたのように感じた
もしこれ が本当で あれば、 それは何であるべきかを知っている
そのような質問をすることができる
それらのハードを取ることができるべきである
なぜクリスチャンなのかという難しい質問
ええ、私は私がショックを受けていた
ほとんどの人が私になぜ彼らを教えてもらえなかった
今日のキリスト教徒です。
私は決して決して降りません
我々は、これは 何 であるため、それは本当です
彼らは 言う ことができなかったし 、ええと
それは人の一部になる可能性があります
私たちが
話すことは無知かもしれない
キリスト教徒はキリスト教に知らない
ええ、私の歯のバケツを引っ張る
彼らは無知のうちにキリスト教徒
実際に彼らの基礎を知らない
信仰とこれは本当に2つの心配です
実際には別の天気があります
そこに信仰があるのは、その点です。
これは真実であり、これが
あなたは非常に多く を 引き出したいと思って いました
私たちが見るつもりだ、この2番目のクリップ
あなたがいる非常に重要なクリップ
本当にあなたについて話しているのは本当に
あなたの大きなことを話すように招待されました
事はそれを示すためにそうだった
これは私の大きな事であり、 私は それが
かなり明確に綴られています
これをチェックしてください
誰もが見ている観客
私はそれを得ると思うことを理解する
世俗科学者を知っていること
彼らにしようとしたくない
欠けている部分を説明してください。
神様、誰かの階下にいた人
これまで聖書が宣言していること
誰もが神がいることを知っている
それは親切 だから大丈夫です
ジャンプのジャンプのそれはそうだ
ローマ人の章を理解するために重要
私たちは非常にはっきりと誰にでも教えてくれる
神が目に見えないものがあることを知っている
世界の創造から
はっきりと見えるので、私たちは
2 ヶ月前に言い訳をするのは、
世俗主義者の最大の集まり
世界の歴史の中で
ワシントンDCの理由集会と私は持っている
数十人にインタビューする
無神論者と私 も なるだろう
彼らと ポイントを空白に して、聞くif
私は聖書の神を証明することができた
あなたの満足は彼を崇拝しますか？
私は彼らに何も言わなかったと思いますか？
これは知的な問題ではない
これは聖書対科学ではない
これは感情的な問題です
彼らは彼らが知っている神を憎む
うわー、ローマ人は彼らがいると言っている
真実を不義に抑える
彼らは真実を知っているが、彼らは
その真実を鎮圧するが、彼らはマスクを持っていた
それはすべての2番目の答えを持ってほしい
彼らは天文学の問題はない
あなたが興味深いものを選ぶ
あなたが握るときに本当にそれらを押す
無神論者はあなたが絞ることについて話している
あなたが無神論者を絞ったときのレイ・コンフォート
あなたが見つけた不信心者は
彼らは私たちが何も持っていないことを認めます
彼らが何を言おうとしているかの知識
彼らは何も知らないと言うでしょう
理由はあなたが知っていると言うならば
あなたはそれと言わなければならないしなければならない何か
神から来ていると私は類推がある
私は少しアナロジーにあなたはすべての権利を与えます
ここではすべての
宇宙の知識どれだけ私たちを行います
人間はすべてのものから出てくる
すべてのことを知ることです。
ノミが犬にしていること
自宅でどれくらいの量
知識はほとんどない
私たちがすべてと一緒にいるとふりをしましょう
医師の学位とそのようなこと
私たちが持っていると思うふりをしましょう
そこにあるすべてのものの1％
だろう 宇宙で知っています
特に光線のためにそれを伸ばすが、if
彼は友人だと私は私たちが
おそらく1％私に あなたに 聞かせて
質問はすべての
知られていないものがあります
証明できるものを見つけることができた
私たちが知っていると思うものが間違っている
私たちがすべてのことについて間違っている可能性がある
私たちが知っていると思って、不信者が止まる
そこにあり、はいです
私たちは間違っている可能性があります
私たちが知らないのですべて
私がこれを私に伝えていたすべて
7歳の娘I朝食I
無神論者まで議論が終わったばかりです
オンラインで朝 2時に
彼女のシリアルは彼女が7 歳だった準備ができて
私はステファニーに言った
これは、私たちが
7年間で何も知りません
彼女はうまくいっ た
私は7歳の私のように殺された
それとケンは何を言って、彼はしたい
ケンが言っ ていることをここに突き刺す
私たちが取らなければならない権威の問題です
すべてのレビューを知って いる 人
私たちに何かを知ってもらう
それはあなたの神のためではなかった
すべて
私たちは何かを知ることができた
信じられないほど我々は問題 について話して いる
の権限とこの手術プログラムの
方法は今までの中で最もワットです
TV nの10倍 以上
我々がやるべき第二の主要なプログラム
より詳細にサイクリックに議論する
この後
君は
あなたを見ていることを歓迎する
今日の エリック オーヴァンと のショー
ポールテイラー私たちはちょうど得たスマートなもの
TBNからこのクリップを見て、私は
の一部になる機会を得なければならなかった
それは本当に信じられないほどだった
私はそこに座って覚えている
オハイオ州の私の良さを考えているもの
今は叙事詩です
これはあなたが言わなかったことです
それは最もよく見られる番組の時代です
10はい、私はそれが どれくらいの
人々は主題に興味がある
問題とそれは非常に重要です
主題とあなたが知っているとあなた
これにあなた自身のトランペットを吹き込むことはありません
私は聴衆を 楽しみにあなたを称賛しますよ
あなたはそれが
二人しかいない人の数
パネルは彼らと聖書を持っていました。
それはKen Hamと Ericだった
これは権威の問題なので
それは、あなたが使ったのは、直面したからです
あなたは議論をしていないだろう
あなたの当局はエリックではなかった
これを巡って権威を掌握する
あなたは神の言葉の権威です。
誰が私は何かを言うことを知っている
あなたはそれが権威であると言って
まだ 神との言葉であります
そこにいる他の人たちは、
ビューとこれとそれとそれはちょうどだ
頭の知識の非常に束
最終的な権限に行く
クイッククリップを共有できれば面白い
このレイ・コンフォートは行くつもりだった
ショーで、証拠を促進する
彼らは朝、彼に電話しました。
私たちはフォーマットを変更しなければならないと言った
ショーの中で私たちはそうするつもりはない
彼はああ男のように、その後私は そこに 座って いる
私と一緒にこれをやって
一つの証拠は、 彼があそこに座っています
もう一方の側でこれは素晴らしいです
神様は これをもっとうまく計画できました
良い製品の配置をありがとう
ええ私は方法を勧めます。
証拠聖書偉大な聖書ええと
あなたが言ったことが一つあります
あなたが拾う必要があります知っているクリップ
あなたはまたそれを 他の場所で 見つける
コンテキストあなたはいくつか見れば
私たちのYouTubeチャンネルに関するインタビュー
youtube.comフォワードスラッシュ作成です
今日あなたはインタビューを見つけます
理由の集会で無神論者とした
あなたが実際に彼に完全に尋ねたところ
私があなたを超えてあなたに証明できるかどうか
その 神が存在することを何の疑いもあなたが希望
彼と その答えはノーであった
それは彼らが私が尋ねると言っていることです
いくつかの
彼らはいいえと言って続けて、それはとても悲しいです
それは本当にそれが証明されている
あなたの権限であることの問題
彼らのプラットフォームを
彼ら自身の権威がなければならない
自らの権限に立つことができる
パネルのKen Hamはコメントしたかった
これと少し話してください
あなたがこれを設定したいという兆候はありませんでした
ええ、ケンケンは素晴らしい仕事をしたクリップ
私がマットを話す前だったので
大丈夫だと思うので、科学のこの全体的なアイデア
あなたは神様と知っていて
私が言うことができ、しようとするならば典型的なno no
聖書とは別の科学
私たちは聖書の中で科学は全く同意しない
百パーセントはそれに対処することができます
神だけでなく、すべての アイデアに
歴史科学
観察科学私はそれを必要とした
この小切手を説明する素晴らしい仕事
私は少し注入することができます
ここもまたErichが好きなのは好きです
そこには別の
あなたが前に話していた様相と私
あなたが知っていると思った
私たちはすべて科学について話すから
聖書学における科学と
私たちが使っている科学と聖書の聖書
サイエンスという言葉は私に
瞬間私はあなたに
質問私はこれをしていないよありがとう
あなたは大丈夫です。
私があなたに 質問をしたら大丈夫です
あなたは科学によって何を意味しますか私はあなたを意味します
言葉を使うが、あなたは何を意味 するの？
あなたの答えはあなたが
単語の根の意味を調べる
科学それは知識と事を意味する
私が思うことを我々 は注意するようになってきました
ここでは、異なる
例えばそこにある知識の種類
偉大な科学者である無神論者かもしれない
彼らは
現在の五感は、
スペースシャトルまたはそこに行った
それが 何であれ、 それを構築するのを助ける
それは何でもあなたのもの
私 が 何を意味して いるの かを 知って いるので、私たちは尊敬できる
ときにそれを 行うための科学者
科学者は、
火星のローバーは拍手を送ることができますが
彼らが
異なる種類の火星の起源
大丈夫ですか？
歴史科学をその信念と呼ぶ
あなたがそこにいなかったときの過去について
私たちが気をつけなければならないことは
これはしばしば人々が話しているとき
クリスチャンは、
観察
一緒に、 我々は学ぶ必要がある
それらを分けて、 聖書が
それは本当に歴史的な科学の本
主に歴史の書物
今日の私たちの世界では何が起こっているのですか？
誰にも多くのクリスチャンがいること
人間を取っている科学者
歴史科学を学び、 それを
聖書と神の言葉を再解釈する
我々はそれがあります理解しようとしている ものです
私がいつもすべてを知っている神だけ
最初に神の言葉を置く私は神の言葉を
男が何を言っているのかを判断する
途中で私は それが非常にだと思います
重要なのはもう一度このことです
ケンが見ているクリップ
観測と観測の区別
科学と歴史科学
それは大きな違いです
作られたそれは私が何ので、そうは思いません
彼が言っていたのはそれです
観察科学それは科学です
今ここで実験室でやった
観察と測定を詰める
あなたはここにおり、 今私は好きです
あなたがそれについて話す逸話
あなたは、 ときそうそう生まれた時に証明
私はその1つの要求ええ何について共有する
私が生まれたことをどのように証明できますか？
イングランドの北部のマンチェスター27
年前と何 を 意味する か そうで ありません
それは27エーカー大丈夫だったと少し信じて
それよりもずっと前に 少しビット が
あなたがしわを測定することができることを証明する
私の顔にはもう一つ変わる
それをあなたの時間に戻って推論する
科学を実際にはしないだろう
私たちは
起こったことについて話す
過去のことですが、それは私ができないわけではありません
私はそれを科学的に証明することはできません
私はそれを証明することができます私は
出生証明書と呼ばれる文書
すべての出生証明書は
彼らのものではありません。
ほとんどの人にとってはかなり簡単です。
ドキュメンタリーであるものを手に入れよう
あなたが無神論者をよく知っている証拠
おそらく何百万という
何年も前、彼らは地球と言います
私は6,000年前にそこにいなかった
私は神が世界を作ったと言いますが
その点は 証明できませんが
彼らが科学的にすることができる1つの方法
ドキュメンテーションの証拠によって証明される
ドキュメンタリーの証拠があるので
ここで私が愛している類推です
科学は誘導しかできないので
私たちはどこでいいかと言う手がかりを見ている
この手掛かりは何のことは教えてくれない何を意味しています
私たちは何が起こったのか、
私たちはここで 仕事を 始めようと してい ます
一番上へ行く道
私たちは演繹的な議論を持っていますか？
我々は単なる作業の手掛かりではありません
しかし、もしあなたが
私たちは見ていた場合を意味します
犯罪現場では
何が起こったのか把握しようとする手がかり
私たちはストーリーを間違ったものにすることができた
私たちは厳密に監視映像を持っていた
何が起こったのか
映像と完璧に
最終的に私たちが持っているのは、
私たちは何の映像を持っているビデオテープ
起こったことは神の言葉であり、それは
重要な前提条件
私たちが信じるものすべて
もちろん、私はの証拠を会議 ものです
神会議は私たちがどのように強調しているかについてです
私たちの前提
信じて、すぐに我々は
おそらく人々
あなたはこのプログラムを見て知っている
まだ聞いていないのであれば、
ショーのテレビの後のニュースKen huh ken
ハムと私は話をしており、 ケンは
神の証に参加することを決めた
拍手喝采のカン
ハムは私たちに加わり、私たちは
ちょうど本当に本当に興奮し ている
それはちょうど 私たちが
このメッセージの重要性と覚えている
あなたが全体の基礎 を 知り たければ
あなたが話したことは、それを見つけることができます
3つの新しいAnswersの書籍1 2＆
3 ken hamによって編集されています。 もちろん
全体的な前提のアプローチは、
エリックと シータンの会話
brueggen ケイトは 、CDを非常に非常に考える
そこに浸るのを推測する偉大な人々
今日の私たちのショーはありがとう
みんな私たちに加わってくれてとても欲しい
あなたが質問を書くことを奨励する
facebook.comで私たちを訪ねてくださいfacebook.comスラッシュ
今日 とYouTubeで 作成
youtube.comスラッシュの作成日
あなたを守るためのツールが必要ですか？
信仰は、私たちのウェブサイトを訪問して最新の
コンテンツは、私たちのライブイベントに参加します
そして、創造ストア組織僕らのオンラインショッピング
今日は創造です
ああ
君は